Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
♪Blossoms rise and scatter never to return♪
♪As flores desabrocham e dispersam-se para nunca mais voltarem♪
♪Time rushes on toward its withering end♪
♪O tempo corre em direção ao seu fim definhante♪
♪Rights and wrongs unfold♪
♪O certo e o errado revelam-se♪
♪Breaking through fate's tightening walls♪
♪Rompendo as paredes que o destino impõe♪
♪Few ever find their way home♪
♪Poucos conseguem encontrar o caminho para casa♪
♪Through storms and drifting snow as silver hair falls♪
♪Por entre tempestades e neve à deriva, enquanto cabelos prateados caem♪
♪A lifetime of ruin for one bitter revel♪
♪Uma vida inteira de ruína por uma amarga festa♪
♪A single dream born from a single thought♪
♪Um único sonho nascido de um único pensamento♪
♪Shattered at a touch♪
♪Partido ao toque♪
♪When the dream fades I look once more♪
♪Quando o sonho se desvanece, olho mais uma vez♪
=Aligned Reverence=
=Reverência Alinhada=
(Adapted from Jinyi's novel of the same name on Qimao Novel)
(Adaptado do romance homónimo de Jinyi, publicado na Qimao Novel)
=Episode 12= (Overflowing affection)
=Episódio 12= (Afeição transbordante)
Grandmother and the others
A Avó e os outros
are praying in the main hall.
estão a rezar no salão principal.
She asked me to fetch you.
Ela pediu-me para ir buscar-te.
You hurt your hand again?
Magoou a mão de novo?
It's fine.
Está tudo bem.
Just a small cut.
Apenas um pequeno corte.
I
Eu
just scraped myself
acabei de me arranhar
by accident earlier,
por acidente anteriormente,
so don't worry.
Por isso não se preocupe.
(Calm the mind)
(Acalme a mente)
I mean
Quero dizer
if Grandmother sees it,
Se a avó vir isto,
she will worry.
Ela vai preocupar-se.
♪Blossoms rise and scatter never to return♪
♪As flores desabrocham e dispersam-se para nunca mais voltarem♪
♪Time rushes on toward its withering end♪
♪O tempo corre em direção ao seu fim definhante♪
♪Rights and wrongs unfold♪
♪O certo e o errado revelam-se♪
♪Ever changing, helpless as we are♪
♪Em constante mudança, tão indefesos como somos♪
(A perfect match)
(Uma combinação perfeita)
♪Spring fades, autumn returns, all has changed with time♪
♪A primavera despede-se, o outono regressa, tudo mudou com o tempo♪
♪Memories drift like smoke, we meet then fall apart♪
♪As memórias flutuam como fumo, encontramo-nos e depois separamo-nos♪
♪Over and over again♪
♪Repetidamente♪
♪Breaking through fate's tightening walls♪
♪Rompendo as paredes que o destino impõe♪
(A perfect match)
(Uma combinação perfeita)
♪Through storms and drifting snow as silver hair falls♪
♪Por entre tempestades e neve à deriva, enquanto cabelos prateados caem♪
♪A lifetime of ruin for one bitter revel♪
♪Uma vida inteira de ruína por uma amarga festa♪
♪A single vow was spoken♪
♪Foi proferido um único voto♪
♪Yet a lifetime of regret remains♪
♪Mas restará uma vida inteira de arrependimento♪
♪When the dream fades I look once more♪
♪Quando o sonho se desvanece, olho mais uma vez♪
Young Master Xie.
Jovem Mestre Xie.
What a coincidence.
Que coincidência.
Why are you here as well?
Por que razão também está aqui?
Since fate ties me to Young Master Xie,
Uma vez que o destino me liga ao Jovem Mestre Xie,
of course I would be here.
É claro que eu estaria aqui.
I have no time for your infatuation.
Não tenho tempo para a sua paixão obsessiva.
Yan,
Sim,
let's go.
vamos.
Why do you get to take him away?
Porque é que tem o direito de levá-lo embora?
Su Jinyuan, let me remind you,
Su Jinyuan, deixe-me lembrá-lo,
you are his sister-in-law,
Você é cunhada dele,
not his wife.
não a sua mulher.
I need no reminder.
Não preciso que me lembrem nada.
I know it well.
Eu conheço-o bem.
Yunyan.
Yunyan.
I spoke no lie.
Eu não disse nenhuma mentira.
Come with me.
Venha comigo.
I have words for you.
Tenho algumas palavras para si.
Yunyan, wait for me.
Yunyan, espera por mim.
(Imperial Commissioned Puji Temple)
(Templo Puji Comissionado Imperial)
Yunyan,
Yunyan,
why walk so fast?
Porquê andar tão rápido?
You bumped right into me.
Esbarrou em mim.
Yunyan,
Yunyan,
did you misunderstand me?
Percebeu-me mal?
I have admired you for long.
Eu admiro-te há muito tempo.
I was anxious earlier
Eu estava ansioso(a) mais cedo
and spoke rashly.
e falou precipitadamente.
Look,
Olhar,
I even prepared a gift
Até preparei um presente.
for Yunyan for the Ghost Festival.
Para Yunyan, para o Festival dos Fantasmas.
Please forgive me.
Por favor perdoe-me.
Su Xinyue,
Su Xinyue,
I'm warning you.
Estou a avisar-te.
Stay away from the Xiao family.
Fique longe da família Xiao.
Otherwise,
De outro modo,
don't blame me for being rude to the Su family.
Não me culpem por ter sido rude com a família Su.
Yunyan,
Yunyan,
please forgive me.
por favor perdoe-me.
My feelings for you are true.
Os meus sentimentos por ti são verdadeiros.
This is a sacred place.
Este é um lugar sagrado.
Mind your manners.
Seja educado.
Su Jinyuan,
Su Jinyuan,
I will marry into the Xiao family.
Vou casar com alguém da família Xiao.
And one day, I'll grind you beneath my feet.
E um dia, esmagar-te-ei debaixo dos meus pés.
As long as
Desde que
Xie Yunyan still lives,
Xie Yunyan ainda vive.
the Xiao case will never be closed.
O caso Xiao nunca será encerrado.
He
Ele
must die.
deve morrer.
But that Su Jinyuan
Mas aquele Su Jinyuan
keeps meddling,
continua a intrometer-se,
ruining our plans.
arruinando os nossos planos.
Unless she's gone,
A não ser que ela tenha ido embora,
there's no way
Não tem jeito nenhum.
to draw Xie Yunyan into our trap.
para atrair Xie Yunyan para a nossa armadilha.
Otherwise, no matter how we scheme,
Caso contrário, não importa como planeamos,
we won't get a clean shot at him.
Não teremos uma hipótese clara de o acertar.
It's just that...
É que...
Just that what?
Só isso o quê?
Su Xinyue, the younger sister of Su Jinyuan,
Su Xinyue, a irmã mais nova de Su Jinyuan
once tried to marry in place of her.
uma vez tentou casar no lugar dela.
The two are bitter enemies because of it.
Os dois são inimigos declarados por causa disso.
And she seems quite taken with Xie Yunyan.
E parece bastante encantada com Xie Yunyan.
Maybe we
Talvez nós
can make use of that.
pode fazer uso deste.
Then let us give her a little help.
Vamos então dar-lhe uma pequena ajuda.
First, remove
Primeiro, remova
Su Jinyuan.
Su Jinyuan.
May our ancestors watch over us.
Que os nossos antepassados ​​nos protejam.
These days have been hard on Jinyuan as well.
Estes dias também têm sido difíceis para Jinyuan.
Come, let's go.
Vamos, vamos embora.
You're not leaving?
Não vai embora?
I want to set a lantern
Quero acender uma lanterna.
for my parents and my brother too.
Para os meus pais e para o meu irmão também.
Father.
Pai.
Mother.
Mãe.
Luo.
Luo.
If there is a next life,
Se houver uma próxima vida,
may you all live safe and peaceful.
Que todos vocês vivam em segurança e em paz.
What brings you back?
O que te traz de volta?
I've been thinking.
Estive a pensar.
If that day,
Se nesse dia,
I hadn't met you at the cliff,
Eu não te tinha encontrado no penhasco,
and you didn't stop me from fighting Luo Yu,
E não me impediste de lutar contra o Luo Yu.
if we never returned to the capital,
se nunca mais voltássemos à capital,
never returned to the Xiao family,
nunca mais regressou à família Xiao,
what kind of person
Que tipo de pessoa?
would I be now?
Estaria eu agora?
Don't dwell on what never happened.
Não se prenda ao que nunca aconteceu.
What matters now
O que importa agora?
is to keep moving forward.
É continuar a avançar.
Thank you.
Obrigado.
For pulling the Xiao family
Por puxar a família Xiao
back from the brink.
De volta do abismo.
Because I met you,
Porque te conheci,
I could...
Eu pudesse...
You are my sister-in-law.
És minha cunhada.
I will respect you,
Eu respeitar-te-ei,
and protect you.
e proteger-te.
(Only)
(Apenas)
(I must not love you.)
(Eu não te devo amar.)
I heard that
Ouvi dizer que
these river lanterns,
estas lanternas de rio,
the farther they drift,
quanto mais se afastam,
the farther our thoughts
quanto mais distantes os nossos pensamentos
and blessings will go.
e as bênçãos irão embora.
Then let us hope
Portanto, esperemos que sim.
for peace and smooth days,
Por paz e dias tranquilos,
and each find our own happy ending.
E cada um encontra o seu próprio final feliz.
The moon waxes and wanes, flowers bloom then fall.
A lua cresce e diminui, as flores desabrocham e depois murcham.
What ending is ever truly perfect?
Que final é verdadeiramente perfeito?
All wishes are born from the heart.
Todos os desejos nascem do coração.
Yet life seldom keeps faith with us.
Mas a vida raramente nos cumpre.
It seems this wish
Parece que este desejo
is beyond what a lantern can carry.
está para além do que uma lanterna pode transportar.
If it cannot carry it,
Se não o puder carregar,
then let it sink.
Depois deixe afundar.
Everything that happened after the Xiao case,
Tudo o que aconteceu depois do caso Xiao,
I have told you already.
Eu já te disse.
It was Young Lady Su and Xie Yunyan who held the Xiao family together,
Foram a jovem senhora Su e Xie Yunyan que mantiveram a família Xiao unida.
sharing hardship side by side.
Partilhando as dificuldades lado a lado.
It is natural they have grown close.
É natural que se tenham tornado próximos.
When you return...
Quando regressar...
Young Lady Xi.
Jovem Senhora Xi.
I, Xiao Yunxi,
Eu, Xiao Yunxi,
am not someone so shallow.
Não sou uma pessoa assim tão superficial.
Besides,
Para além de,
Jinyuan and I
O Jinyuan e eu
never truly became husband and wife.
nunca se tornaram verdadeiramente marido e mulher.
My days are numbered.
Os meus dias estão contados.
Why make her grieve for me again?
Porquê fazê-la sofrer por mim novamente?
Yunxi.
Yunxi.
I am a Divine Physician.
Eu sou um Médico Divino.
I will cure you,
Eu vou curar-te,
you have my word.
Tens a minha palavra.
♪Even the gentlest waves can never be your touch♪
♪Nem as ondas mais suaves poderão ser o teu toque♪
♪No lighthouse waiting ever matched the way I held on♪
♪Nenhuma espera num farol se comparou alguma vez à forma como me agarrei a ele♪
♪The harbor lies in silent moonlight♪
♪O porto repousa sob a luz silenciosa do luar♪
♪The pipes call no seabirds home♪
♪As gaitas não atraem as aves marinhas para casa♪
♪This coastal line feels barren as a wasteland♪
♪Esta linha de costa parece desolada como um deserto♪
♪They laugh at those who carve their hopes into drifting boats♪
♪Riem-se daqueles que esculpem as suas esperanças em barcos à deriva♪
♪Yet in my loneliest nights you never reached for me♪
♪Mas nas minhas noites mais solitárias nunca me estendeste a mão♪
♪At the far edge of the tides I waited long for you♪
♪Na extremidade das marés, esperei muito por ti♪
♪Seasons washed away by ebb and flow but still I never left♪
♪As estações do ano foram levadas pelo fluxo e refluxo, mas mesmo assim nunca me fui embora♪
♪A gentle breeze slips through mirage and illusion♪
♪Uma brisa suave desliza através da miragem e da ilusão♪
♪Even starlight's tender message pales beside your single greeting♪
♪Até a terna mensagem da luz das estrelas empalidece perante a sua simples saudação♪
♪At the far edge of the tides I waited long for you♪
♪Na extremidade das marés, esperei muito por ti♪
♪Longing lets the monsoon wrinkle time as I run to you♪
♪A saudade faz com que a monção distorça o tempo enquanto corro até ti♪
♪Snow may turn one's hair to white yet I burn all bridges for you♪
♪A neve pode embranquecer os cabelos, mas eu queimo todas as pontes por ti♪
♪When the sea calms after the storm I will see you turning back♪
♪Quando o mar acalmar depois da tempestade, ver-te-ei a voltar♪
♪At the far edge of the tides I waited long for you♪
♪Na extremidade das marés, esperei muito por ti♪
♪Seasons washed away by ebb and flow but still I never left♪
♪As estações do ano foram levadas pelo fluxo e refluxo, mas mesmo assim nunca me fui embora♪
♪A gentle breeze slips through mirage and illusion♪
♪Uma brisa suave desliza através da miragem e da ilusão♪
♪When the sea calms after the storm I will see you turning back♪
♪Quando o mar acalmar depois da tempestade, ver-te-ei a voltar♪